تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
قديماً عندما بدء العالم
آلهة السماء اخذت على عاتقها
مهمة الأستقرار في هذا العالم
.وفرض سيطرتها على البشر والجان
والجان كانوا يضطهدون من في السماء، وكانت
.قبيلتهم دائِماً تُسخط اتباع الهة السماء
خِلال مئات الآلاف مِن الأعوام اراد الجان
الأستيلاء على القبائِل الثلاثه مهما كلف الثمن
وبدأت الحرب بين قبيلتي
الشمس والقمر واغبر عالمهم
يُرجى ان لاتقتلهُ، يا اخي الغالي .ان
وجبَ عليكَ قتله، فاقتلني قبلهُ
هل ترغب ان لايستمر الصراع
بينَ آلهة السماء والجان؟
.بامكاني تحقيق السلام
لكن مصير الآلهه والجان كُتبَ بِأن لايحب بعضهما البعض
.اخي الغالي
امنحهُ آخر فرصه ...وكذلك امنح العالم فُرصه
وامنحني انا هذهِ الفرصه
انتِ بِحاجه اِلى حماية نفسكِ
اعتني بنفسكِ
،بعد الهجوم على  القصر الجميع في السماء
اُنزلَ جميعَ الجان اِلى الجبل المُلتهب وبعدها
لم يُسمح لهم بدخول السماء
او مُضايقة من يسكنها مِجدداً
.وتم طرد قبيلتهم تماماً
والآلهه (نووا) كانت تنظرالى خراب القصر
وخطورة موت كل مظاهر الحياة الطبيعيه
وضحت بِنفسها وتحولت اِلى آلاف البلورات
.لِأصلاح القصر بعد ان وطأتهُ الحرب
وشيّدت بلوراتها بوابة السماء الجنوبيه
لتمنع الجان من تجاوزها
(التحيه للآلهه (جوانين
لِماذا قدمتِ اِلى هُنا؟
(ايُها المُعلم (بوتي
.اتيتُ لاجلِ "القرد المُقدّس
(انهُ يكون ابناً من احدى بلورات (نووا
ان تعلم وتدرب جيداً سيكون لهُ فضل على البشر
لكنهُ.... ولد كقرد وهذا مايعيبهُ عن البشر
لِهذا السبب ينبغي ان تعلمهُ بِتأني
لِتنتقل افضليتهُ لهم
اينَ سأجده ؟
(عِندَ جبل (هواغو
ملك القرود
أنا قادم!
انهُ قادِم اِلى هُنا
!امسكوني
هل انتِ بخير يا صديقتي؟
"الفَراشه اصبحت ميته"
ابداً. كيف علمت انها ميته؟
انت لاتعرفني كيف عرفت
.انني لاأعلم انها ميته
انا لا اُريدها ان تموت
عِلمني
هل ترغب حقاً بالتعلم؟
.أنت رائع
.حسناً هيّا اتبعني
انا راحِل
اعتنو بِأنفسكم
هل بِامكانك الطيران سريعاً ؟
مجموعتنا تستخدم 12 اسماً
(وكبير المجموعه الجديده (ريبيا
وانتَ الأصغر اِذ تبلغ 10 سنوات
حسناً
انا اُفكّر
بدءً مِن الآن
...أن اسميك
(سون وو كونغ)
(اسمي (سون وو كونغ
(وو كونغ)
(نعم، (وو كونغ
!كيف تجرؤ
(وو كونغ)
انكَ ذو موهبه
...سأُعلمك تغير هيئتكَ اِلى 72 شكلاً
(اسلك خاصيّتها وستمنحكَ سحابة (نيمبوس
.لكِن هذهِ الخواص
عليكَ ممارستها بالعقل والتفكير
.وستتعلمها سريعاً
انها فرصة قبيلة الجان
لِتعاوِد الحكم في قَصر السماء
.ايُها المُعظم
...هذا ما تنبأ بهِ سلفنا
عندَ ظهور العلامات الثلاث يكون الوقت
مناسباً لأستعادة نفوذنا
.أولاً، الاعصار في المحيط الشرقي
.وبوابة السماء الجنوبيه تنصدع وتنشّق
.وأخيراً بلورة (نووا) تظهر على الأرض
.وقد ولد شخصاً من بلورتها
صلتهُ قوّيه مع بوابة السماء الجنوبيه. ولديه
القدره على مساعدتكم لاعادة النفوذ في السماء
حتّى مع قوته السحرية، لا أعتقد
.بِأمكاني كسر بوابة السماء
.انا بحاجة الى المساعده داخِل السماء
(من (يانغ جيان)، المُلقب (ايرن شين
هذا الرجل يرتدي درع من الفضة والذهب
...ويسيطر على نصف جيش السماء
ارهقهُ الأمبراطور عندما عيّنهُ. بِحراسة
.بوابة السماء و كان مستاءً مِن ذلك
بِهذا الأستياء سيكون كلباً حارِساُ
.وسيُساعد، جلالتكم
تعاليم  عائلة قبيلة الجان
أخيراً ستتحقق في عُهدتي
انهُ اليوم لِكسر بوابة السماء
.ويوماً للجان لِإبادة آلهة السماء
قد تدربنا بقوة وقاتلنا طويلاً. والمعركة
. ضد آلهة السماء ليست ضروريه حقاً
قد تُهزم ايضاً قبيلة الجان
.ويُحكم إلى الأبد بِمنع انتشارنا
بِما اننا ولدنا يتحتم علينا
.ان نُقاتِل لمجد قبيلة الجان
من يتجرأ على قول مِثلَ هذا الشيء
.سيموت مثل هذهِ الموته المُرعبه
!التبديل
(نامو بوذا)
(وو كونغ)
ماذا تفعل على الشجرة؟
!هيّا انزل وَتدرّب
.اعرف هذهِ الخاصيّه منذ فترة طويلة
.لن يتذكرها .انهُ مُخادِع .فحسب والقرد
سيبقى قرد. ولن يفعلها حتى ان كانَ خالِداً
هذا صحيح. لا تتصور نَفسكَ
مع هذهِ الملابس انكَ اِنسان
.أنا لستُ إنسان
!أخي، لا
!ابتعدي عَني
لماذا فعلت ذلك؟
.لا تقلقي، سأنالَ منه
(ايُها الكبير يا (ربيبا
هيّا
!كُن حذراً
!المعلم هُنا
وو كونغ) اذا تتصرف بِهذهِ الطريقه)
.لن تتعلم  شيئاً مُهماً
لقد تعلمت 72 شكلاً بالتمام... - واعمل بجد
.لا يهم كم شِكلاً تعلمته
انها عديمة الفائدة إذا لم
تُفكر بحقيقة ماتعلمته
(ايُها المُعلم (بوتي
.لقد ضربني بِشده
.انهم ضايقوني،عندما لَقبوني بالبهيمه
وو كونغ)، اِتبعني)
لابِأس
ايُها المُعلم الى أين أنت ذاهب؟
وو كونغ)، هل استيقظت الآن؟)
.رائِع
.ليسَ رائِعاً
ماذا رأيت للتو؟
حلماً
.اِنهُ ليس حلماً
.هذا هو قدركَ بِالحياة
.هذا صحيح
ايُها المُعلم، بِما انني
.اجتمعتُ معك ماهو رَقمي
.ان رقمك
يشير الى نكبات ثلاثه ستضُرب بِصاعقة
،وتُحرق بالنار، وتُلطَم بـِالأعاصير
.إذا تجنبتها، ستعيش الى نهاية الاجل
.واِن لم تستطيع، ستُنسف
.وستُنسَف في الهواء
ماذا علي أن أفعل؟
.منَ الصعب القول
هل سأموت؟
.جميع الأحياء يجب أن يموتوا ذاتَ يوم
هل توجد خاصيّه لإحياء الموتى؟
.علمني اِياها كي لا اموت
.لقد علمتك كل ما بوسعي
.ويمكنك تعلمها
.لو طالَ فتيل الخلود
أين اتعلم هذا؟
ذلك يعتمد على نفسك، فهو
رقمُكَ الخاص
.ايُها المعلم
.تقصد بالاعتماد على نفسي
...ان اَعود اِلى فصيلتي
.الطقس يزداد برودة هذهِ الايام
.ارتدي أكثر. واِحرص على نفسك
(سحابة (نيمبوس
.لديكَ وقتاً كافياً لِحراسة بوابة السماء
انا اظنك تخشى بلوغ هذا المكان. الا
تخشى أن قبضتُ عليك؟
لا لزوم لِهذا الكلام
...في الحقيقة أنك ظهرتَ هُنا
.و يعني هذا انكَ بِحاجتي أيضاً
.أنا هنا للقبض عليك
.وبعدها
(سوف يَمنحني الامبراطور (جيْد
.السيطره على الجيش وسيكونوا لي
هل تتوقع أن الإمبراطور. لا فائِدة منه؟
.ومَن بين القبائل الثلاثه لا يعرف بِمهارتك
هل أنت على استعداد لِتبقى
حارِساً على بوابة السماء؟
.كفى كلاماً
لا تزال بحاجة إلى الاعتماد على مُساعدتي
.اِن هاجمتَ قصر السماء. فلن
.يهمني سوى ان يكون لي
يظهر  انَ يوم  الجوم على
.قصر السماء اصبحَ قريباً
لاتمتلك القدرة على أختراق
.بوابة السماء الجنوبيه
،وأي شخص من قبيلتكم. يقترب
سيُنسف عَندَ الاقتراب
بلورة القرد ستكون
.أداتنا الرئيسية
.انَ الجِني ملك الفوضى هُنا
!لِنهرب
يوجد عالماً جديداً داخل الكهف
وَخلفَ ستار المياه
.من يجرؤ على لمس اتباعي القرود
لا تحاول المجيء إلى جبل
هوغوا) مرة أخرى)
.حسناً. لن آتي ثانيةً
يا قائِدنا.ايُها المَلك الوسيم  المياه
.(تحجب كهف جبل (هواغو
انهُ ملك القرود الوسيم .قد صح ظني
.ايُها الملك انكَ ستحمي الجميع
لأنهُ... ان لم تكن موجوداً
هُنا، من سيحمينا ؟
.لا داعي للذعر
.ساجد بعض الأسلحة القوية لكم
!الأسلحة
.هيّا
أين هيَ الأسلحة؟
تحت هذهِ المياه جسر قصر التنين  يتصل
.بالمحيط الشرقي. وبِداخلهِ كنوز نادره
بل موقع القصر في البحر عميقاً جدا. و يكون
خطراً. اِنكَ قادِر على احضار ألاسلحة
.لِنتمكن مِن حماية أنفسنا
.انتظروني
.انهُ مُرتفع حقاً
.انهُ الوقت لتناول الغداء
!وقت تناول الغداء
.أنا اتضور جوعاً
.وقت تناول الغَداء
.أنا امتلأتُ بالكامِل
.احسنتِ ايتُها الجنيّه
.لقد اعتنيت بكِ لفترة طويلة
.وحان الوقت لِتردي الجميل لي
اذهبي إلى جبل (هواغو) وابحثي عن
.اصدِقائِكِ القدامى. ولاتهتمي بـِما يحدث
لا تخافي. ولا تكوني مُرتبكه. ولا تسأل
.الأسئلة. فقط ابقي إلى جانبه
ولا تكشفي عن علاقتنا
هل فهمتِ؟ - اجل -
ياصديقي، اسمح لي ان اخبرك
.انني اُعطيتكَ آخِر فرصه
استمعوا لي. يا رفاق
.انكم في مأمن بِدءً مِنَ الآن
هل رأيتم اعني السمكة الكبيره. أنا
قتلتها لِأجلكم، هل ستُكرموني؟
هل قتلت القائِد الخاص؟
هل
من تكون؟
أنا جاركم، ملك القرود
(الوسيم من جبل (هواغو
وسبب مجيئي هُنا، لِاقتراض
.الأسلحة منك
هل جئتَ لاقتراض الأسلحة؟
.ياوزير السلاحف، اظهُر الاسلحة
.حسناً
.واقتله
.انكَ تَخدعني
.ماهذهِ الفُقاعه
.لا تتقدم أكثر
خاصيّه
.الأنكماش
.ياصاحِب الجلاله، لماذا لا تُعطيه الاسلحه
.وتُبعد قرد الجان هذا بسرعة
.بعدها يمكننا تقديم شكوه إلى السماء
بِسرعه قدّم الاسلحه -
.حسناً -
هيّا قدّموا الأسلحة
.قدّمنا كُل ما نملك
.خذهم بدون مشاكِل
ما هذهِ؟
.انها أحذيه للمشي على السُحاب
من سلسلة الذهب الدروع
.وقبعه من ريش طائر العنقاء
تمتلك روحاً تتحول الى جيده على الرجل
.الجيد، وسيئه على الرجل السيء
لِنرى اِن اصبحتُ رجلاً
جيداً أم اسيئاً
.خاصيّة تغيير الشِكل
.آخر مرة ارتديتها أصبحتُ رجلاً وسيماً
خاصيّة التغيّير! تبدو سيئه
.عليك. ليست سيئه
.لا تأخذها
انها تُناسبني تماماً
كلا، لا يمكنك أن تأخذها. انها كنز احبتي
.و إخواني من غرب وشمال المحيط
.سأرجعها اليك
.لا يمكنك أخذها
.سأرجعها
.يا ملك القرود
كانَ (يو) العظيم من وضعها
للسيطرة على الفيضانات
.وتهدئة البحر
.انهُ جِزءً من اِرادة الآلهه
.لا يمكنك ألمُجازفه بِأقتلاعها
ايُها الملك (دراغون)،لم يتمكن أي
.شخص مِن اِقتِلاعها، لا تقلق
حسناً، اِن اقتلعتها مِنَ موضعها
.ستأخذها معك
.سآخذها عدني بذلك
خاصيّة الرفع
!والإِنكماش
يا عزيزتي، هل أنتِ بخير؟
هل أنتِ بخير؟
لن يقي سراب السحب
.من منع ظهور القِرد
.اِبن البلوره ويبدأ الأعصار
.وحدثت علامتين من أصل ثلاثة
.لقد حان الوقت لاحياء قبيلة الجان
ماذا حدث في المحيط الشرقي؟
.بِاعتقادي لا شيء خطير
.اسمحي أن اُرافقكِ إلى غرفة النوم
اِلى أي طريق نذهب ؟
.علينا إيجاد مأوىً جديد
.سنجدهُ  قريباً
.أنا مُتعب جداً
!اهربوا مِن هُنا
...ا 3103
من اي الاشخاص انتِ ؟ كيف
(تجرأتِ بِالدخول اِلى جبل (هواغو
.تكلمي حالاً
،اِنها انا
.انا الثعلبه
قد التقينا سابِقاً
هل تذكرتني؟
.تذكرتكِ، انتِ الثعلبه
.وانت القرد الصغير
قد كُنتُ قِرداً صغيراً
لكني الآن ملك القرود الوسيم
.أنا ملك القرود الوسيم
.فقط انا ملك القرود الوسيم
من هو؟ -
هل يكون صديقها؟ -
هل القرد صديقها ؟
اشتقت اليكِ
.ايُتها الثعلبه
لِماذا جئتِ اِلى هُنا؟
موطننا دمرتهُ
.موجة مياه كبيرة
هل كانت بالأمس
موجة المياه الكبيرة؟
.نعم
بِامكانكِ العيش هنا.
ولكن معي الكثير من الرِفاق
.ولا أعلم قد يزعجك هذا أم العكس
.لا بأس، اتبعيني
.لا تقلقي
.خفف السُرعه
.هذا المكان ملكٌ لي
وهذا أيضاً
انتظري هُنا، سأعود قريباً
(مرحباً بالملك (دراغون
ماذا حدث؟
ما هذهِ العجلة؟
يانغ جيان) قصر (دراغون) قد تدمر)
.وايضاً كنوزي تدمرت
وبخاصتّي المفضله
!مضرب (روي) قد اُنتزع
وملوك المحيطات الأربعة من الشرق والغرب
.والجنوب والشمال قد اجتمعوا بسببهِ أيامً
ملك الجنوب انهُ ثاني أقدم  عائِلة
دراغون) عِندنا. وملك الغرب الاصغر)
وملك الشمال الثالث في القِدْم
.وتم التوصل إلى اتفاق نهائي
(علينا أن نرى الامبراطور (جَيْد
.لِتقديم  الشكوى اليه
من يجرؤ على فعلِ مثل هذه الاشياء؟
(انها روح القرد الذي يعيش في جبل (هواغو
هل قُلت روح القرد؟ -
.نعم -
هذا مِن التفاهه الشديده
.اِن ذكرتهُ اللامبراطور
.أنا سأعتني بـِهذا
نَزا). - نعم) -
(عليكَ الذهاب اِلى جبل (هواغو
.واعتقل روح القرد
روح القرد ؟
.أنت تعمل لدى الِهة السماء
.لا يمكنكَ اِقتراف أي خطأ
هل هذا الشيء يجعلكَ مُتعباً؟
اَبداً أنتَ مُتعب لِأنكَ تسأل كثيراً؟
.هيَا
.لِنأكل
،هل رأيتِ شعر جسمي
.انهُ زاهٍ و ناعم
بسبب الطعام الجيد
.هيّا كُلي
،لقد تعرفتُ اليكِ منذُ فترة طويلة
.ولم أعرف اسمكِ
(اسمي (روشا
(روشا)
(اسمي (وو كونغ
(وو كونغ)
التقيتُك وانت قردٌ صغير
.والآن أنت  ملك القرود الوسيم
.لقد كبرتي ايضاُ عندما رايتكِ
.كُنتِ بهذا الحجم والآن اصبحتِ كبيره
لا زلتُ فتاة مع ان
.عمري 120 سنة ماذا عنك؟
.أنا لا اعلم كم عُمري
أنتَ تبدو شاباً، ويبدوا
.مسكنك اكثر من 250 عاماً
عُمري 250 عاماً
.انا عُمري 250 عاماً
الأرواح الصغيره مثلي يمكنها العيش
.لمدة 200 عام على الأكثر وبعدها سأموت
...بعد الموت
يمكنكِ الحياة
مَن لديه هذا النوع من الحظ؟
.ولِهذا أنني يبقى في ذهني كل يوم
.وأستيقظ يومياً لمُشاهدة شروق الشمس
،من دونِ شك
.انها تشرق كل يوم
.هل ترين. انها تُشرِق
.الشمس تبدو مختلفه هذا اليوم
.انها حقاً مُختلِفه هذا اليوم
!لِنذهب -
!لِماذا -
هل أنت روح القرد
(أنكَ دمرت قصر (دراغون
(واقتلعت مضرب (روي
وتسببت بِأعصار في المحيط الشرقي
وآويت أيضاً روحاً أخرى. وعليكَ ان
.تتبعني حالاً إلى قصر السماء لِتحاكم
من أنت؟
(أنا (نزا)، ارسلني (إرلانج شين
.(لاِعتقالك انا (نزا
.ذيلي احرقتهُ النار
.هل أنت بخير، هيّا اجلِسي
!التبديل
هيا!
من أنت؟
هل أنتِ بخير؟ -
.أنا بخير -
.ايُها المُعظم
من أنت؟
انهُ الملك لجميع الارواح .في الجبال
.المُلتهبه انهُ (بافلو) ملك الجان
.شكراً لك
لاداعي للشكر. لن
.أتقبل ان تُمس بأي اَذى
لن تكون فكرة سيئة ان صاحبتهُ
(أنهُ ملك لجميع القرود في جبل (هواغو
الم تسمع عنه؟ !اِنهُ ملك القرود
(أنا (سون وو كونغ
هل صَنعتَ موجه عارمه؟
.(ايُها الامبراطور (جيْد
.ان روح القرد تفتعل السيئات على الأرض
.وحتى صَنع اتصالات مع الجان
.علينا امساكهُ بِأقرب وقت ممكن
(انهُ لايكون روح القرد. بل المشاغب (وو كونغ
(انني (ربيبا
(قد ولد من بلورات الآلهه (نووا
.التي نشرتها لاعادة قصرالسماء
يمتلك هِبات الآلهه وانهُ يكون مِن جندها
.و ما يحتاجهُ فقط التعليم الجيد
ايُها الامبراطور (جيْد). معَ أنه غير مطيع
.وغير ناضج، لكن الشر ليس من طبيعته
لم يتعلم كيفية السيطرة على نفسه
بِشكل جيد وتسبب يومها بكارثة
كان عَطفاً كبيراً وسخياً من (نووا). وقد حوّلت
.نفسها اِلى بلورات لِأصلاح ما دُمر في السماء
شكراً لها، لقد استمتعتنا بمئات آلالاف من
.السنين وبِما اِن (سون وو كونغ) ولِد من بلوراتها
.فَعلينا الاعتناء به وتعليمه
.ايُها المُعلم  (بوتي)، لِنمنحهُ الفرصة
(يا أخي (بافلو
.انها لك
.شكراً لك
لقد سمعتُ عن قصتكَ كبطل حينَ
(دمرت قصر (دراغون
.واقتلعت السلاح المُقدس
.فاقت قوتِكَ السحريه أي شخص في السماء
.وبـِضني عنوان ملك القرود الوسيم غير مُنصِف
.تحتاج إلى اسم أكثر تألقاً وقوياً
ما ذا سيكون؟
أنت قوياً كآلهة السماء
...لنُسميك
(حكيم السماء العظيم)
!انهُ اسِم عظيم
اعزائي واخوتي. منذُ هذهِ اللحظه
.لاتنادوني بـِملك القرود الوسيم
نادوني بـِ
(حكيم السماء العظيم)
...(حكيم السماء العظيم)
أنت اشبه بالرجل الرائِع و تعرف
.كيف تختار اسماً، انتَ صديقي
(ايُها (الحكيم العظيم
(أنت ولدت من بلورة (نووا
وتكون...قوياً مثل الهة السماء. ولا
(يُفترض ان تبقى في جبل (هواغو
.أنا أحب هذا المكان
.و لا أريد الذهاب إلى أي مكان آخر
.ينبغي ان تسكن في قصر السماء
والسماء... هل مكانها أفضل
من المكان المحجوب بِمياه كهفي؟
سمعتُ انَ قصر السماء
.لا حدود لهُ وجميل جداً
.اخبريني عنهُ
.يوجد في السماء 33 طريق سهِلاً وبعض
"الخالدين لديهم القدرة  على"إحياء الموتى
"إحياء الموتى"
.أنا أريد الذهاب إلى السماء،
"لأتعلم "احياء الموتى
من  المسؤول في قصر السماء ؟
(اِنهُ الامبراطور (جيْد
إلى أين ستذهب ؟
سألتقي بالخالدين في السماء
.واتعلم خاصيّة إحياء الموتى
ايُها الملك
ماذا عن المكان الذي التقينا
بهِ أول مرة عندما كنا صِغاراً
انتظريني. سأعود قريباً
.انتظري هُنا
.لا تجعلني انتظر لِمئات السنين
.انتظريني
.معَ أن روح هذا القرد قويه
(وتعلم سحرهُ مِن المعلم (بوتي
.مع ذلِك قوتهُ ليست كافيه
.لِاختراق بوابة السماء الجنوبيه
يوجد بِداخل قصر السماء اكسير
(الخلود يمتلكه الامبراطور (جيْد
أنه يُضاعِف قوة الشخص السحرية
مئات المرات.
.واِن سمحتَ لِهذا القرد الغير مُطيع بِامتلاكهُ
فهل سيستمع إليك؟ -
.ساتركهُ يتحرر من قيوده -
وساستفِز كراهيتهُ على القتال
.وفيما يتعلق بـِقصر السماء
.عليكَ الاِهتِمام  بِما في داخلهِ
هذهِ بوابة السماء الجنوبيه .المدخل لِقصر
السماء كيف لروح قرد مثلك ان تعبرها؟
إذ أنا روح... فماذا عنك لَديكَ
ثلاث عيون هل تكون وحش؟
من أنت؟ -
(أنا (ايرلنشن -
أنا المسؤول عن الأمن في السماء
بوابة السَماء انها خارج حدود جن الشر مِن
.مثلك ومن يأتي منهم إليها ستنسفهُ البلورات
لا اهتم بـِمن أنت. أنا ملك القرود
.الوسيم من الكهف المحجوب بالمياه
"حكيم السماء العظيم"
(سون وو كونغ)
هل تُحدَق على حاله خاطِئه ؟
ما الذي تبحث عنه؟
مُررت من اجيال البرق الثلاثه واليوم
سأقتحم بوابة السماء الجنوبيه
.اِن اردت العبور
.فلن اوقفك
ولكن... أن تقدمت ستُنسف
.لأنكَ... مِنَ الجان
(أنا (سون وو كونغ
.احترس من دخولي
.قد نجحتُ بِاجتيازها
.صديقكَ صحتهُ متدهوره
مع  الاشياء الكثيره على ظهره
كيف يكون سعيداً ؟
!اِذهب! انتَ حُر
تنزه، وتمتع. وانطلق، الآن
هذا غريب، لقد توقف حصان
.التنين سنوات عدّه
ولم يَسمح لِأي شخص ان
.يلمسهُ بِاستثنائي وأنت
(أينَ الامبراطور (جيْد
.انا ذو السَعاده هُنا -
هل انتَ ذو السعاده؟ -
.نعم انا
(انكَ الامبراطور (جيْد
(وأنت (سون وو كونغ
.ذو السياده هُنا
.يرجى أن تغفر لهُ ياصاحِب الجلاله
المعلم (بوتي). - يا صاحِب الجلاله -
تلميذي المشين (سون وو كونغ) حالياً في
.السماء، وانهُ ضال. آترجى أن تغفر له
وو كونغ)، تعالَ هُنا )
(وو كونغ)
أختي الكبيره. لم اراكِ مُنذُ مُدّه، وتبدين
.أكثر جمالاً بعد كل هذهِ الفتره
وو كونغ)، بِالدرع والقبعة تبدو جميلاً)
حقا. - نعم -
.انا اقترضتها منهم
.وساَعيدها لاحِقاً
.أنتِ رائِعه
كيف تتحدث بِطريقه غير
.مُهذبه أمام الإمبراطور
يانغ جيان)، أنتَ تحمل الأمور بِجدّيه)
اعلِم انَ الفرحه لا تُكبّت عِندَ مقابلة صديق
قديم. (سو وو كونغ)، لماذا تبحث عَنّي؟
."يجب ان اتعلم خاصيّة "إحياء الموتى
لماذا ترغب في تعلمها ؟
اِن تعلمتها فَلن أرى
نسلي ينقرض
ويموتوا واحداً بعد الآخر
.يُرجى اَن تُعلمني
مراتب الآلهه ليست بسيطة كما تظن تحتاج
.اَن تجمع الخبرة والممارسة فترة طويلة
وكل هذا يعتمد عليك
.أن تكون آلِهةً أم لا
وعندما تفهم المعنى الحقيقي للحياة
.أو الموت يومها. سترى ما أقصدهُ
.تعالَ هُنا، و انظر
حصان التنين يبدوا سعيد جداً
.هذا اليوم. و أنتَ تعرفه جيداً
سأُدعوك بـِ
حارس حصان السماء
بِدءً مِنَ الآن، ستُبدّل جميع
.خيول السماء وتعتني بهم
.ذو السياده تُناسبك
لماذا ؟
.لأنك تُقدّر حق السياده
انهُ المسؤول عَن الأسطبل الملكي
.ومُدرِباً لِخيول السماء
ومرافقاً للامبراطور  عند السفر
.والسائس والمُعتني بِكل الخيول
.ومهذبها على الطاعة المطلقة
.مرحباً بالجميع
.بِدءً من الآن ، أنا رئيسكم
(اُدعى (سون وو كونغ
هل أنا رائِع؟
هل تنقص الحماسه؟
.لنِذهب للتبول
.لا يُمكننا
.يسمح لـِ (تشن) ولكَ كُل ساعة
حسناً، فلا بأس لِنتناول الطعام، صحيح؟
ليسَ صحيحاً. يسمح  لِـ (سي) و
وي) بِساعة الطعام فقط)
.حسنا، لِنشرب بعض الماء
لا يمكننا . يسمح  بِساعة شرب
(المياه فقط في (ويين) و (وو
اِمهلوني استراحه. هل شرب الماء وفقَ جدول؟
السماء، موقع مقدس للآلهة لإدارة
.المسائل بين العوالم الثلاثة
اركعوا. الآن
القانون والنظام في السماء انهُ صارِم
.ويجب التقيد التام بهِ
يجب الركوع لأي شخص يرتدي
.درع مِنَ الفضة والذهب
هل فهِمت ؟
أنا حكيم السماء العظيم. هل
أركع لِوحش لهُ ثلاثة اعيُن شَبَهك؟
.الحيوان يبقى حَيوان بعد كل شيء
.وأنت لا تفهم اِساليب الآلهه
!توقف
.حتى الحيوان يجب ان يكون منضبِطاً
هل اُصبت؟
.بالطبع لا. أنا حارس الخيول
.أنا المسؤول هنا
.حسنا، ايتها الخيول
.لِنذهب لِتناول الطعام
!عودوا! لِلداخل
اتصل  بِجيش آلهة السماء
هذهِ شجرة الخوخ
تأخذ 6،000 سنة لتُزهر
.و6،000  سنه لتنضُج
وهذهِ تاخذ 9،000 سنة لتُزهر
.و أكثر 9،000 سنه لِتنضِج
أنا أريد أن أجرب واحد يأخذ
.بـِ 9،000 سنه. قطعاً
.الآلهة تمتاز فقط اِنها تستمتع بـِالخوخ
!أين هو؟ - !اينَ اختفى ابحثوا عنه
.حاضِر -
.تساقط الكثير من الخوخ -
أين؟ -
.وجدناه
أنت حارس الخيول . كيف تجرؤ
أكل خوخ الإلهة دون إذن؟
.انهُ مجرد خوخ -
ما هو المِقدار الكبير؟ -
فقط الآلهة تمتاز  بِأكل الخوخ
.ووحدها من تدعوه لِتناوله
ومَن أنت؟
أنا شخصياً حارس خيول السماء
(وتسلمتهُ من نفس الامبراطور (جيْد
ولن المس الخوخ واطلب السماح
عن ذلك، هل قبلتِ؟
أنكَ بعيد عن الامتياز وإذا تعرف معنى
هذا الكلام كيف دعوت نفسكَ هُنا
"ما هو "الأمتياز
،لسنا بِمقام مُرتفع في السماء
.وانتَ أقل بكثير منا
"ولِهذا انكَ غير "مُتميز
هَل فهِمت؟
لا يمكنك بلوغ مَنزلة الآلهة.  وقطعاً
.ليس سهلاً لِبطاطا صغيرة مثلك
.عارٌ عليك. ليس عملاً جيداً
.اِن اردتَ سرقة الخوخ
!ماهذهِ الضوضاء
.التحرر
.صاحِب السعاده
انكِ مُصابه تماماً
هَل اصابكِ روح قرد ؟
نعم. وحتى أكل مِن خوخ
.الآلهه دون إذن
قدّمي شكوى إلى الامبراطور. واخبريه
.أن روح القرد أثارت ضجة في حديقة الخوخ
وَتعمد ان يُؤذيكِ
.حسناً
.سأفعل ذلك حالاً
خذ لَكمه
.أردتُ ضربك كُل هذهِ الفتره
هَل استمتعتَ بها؟
كيف تجرؤ!
على ضربي ؟
أطلَب العفو. روح القرد كان يسرق خوخ
.الإلهه. ولِهذا أنني طاردتهُ وضربتهُ
انا خادمكَ المتواضِع اردتُ فقط
.التخلص من روح الشر في السماء
لقد نضجَ الكثير من الخوخ في السماء
لماذا؟
.أليست
.محفوظة فقط ومُرخصه لِآلهه
هل سينتهي كل هذا الخوخ؟
(بـِمجرد اعطاء بعضً منهُ لـِ (وو كونغ
اخبركَ ان تُعطيه بعض الخوخ.
أليس هذا واضحاً؟
.هذه روح القرد البغيضه
كيف تجرؤ الأساءه إلى الإمبراطور؟
أنت الوحش ذو ثلاثة اعيُن
.اترك جلالتي
ايُها المُعظم. كُل قبائِل الجان
اتبعوا التعليمات التي اصدرتها
وعلى استعداد للتضحية بأنفسهم
.والتضحيه بارواحهم لِصُنع فأس الجان
و البغض والظُلامه ستحملها الفأس
.وقوتها كافيه لتدمير السماء والأرض
أنا واثقه اِن جلالتكم سيهزم
.الامبراطور  (جيْد) بِكل قوَه
ماذا تفعل هُنا؟
لا يُفترض بكِ أن تأتي إلى هنا
.مهما كانت الظروف
عِدني... اِن تتخلى .عن التَذمر ضد
.الآلهة ولن تُسيء إليها مُجدداً
في الحَرب السابِقه
.تركتُ قصر السماء وتبعتكَ اِلى هُنا
وغيّرت الأحكام التي تحظر علاقات الحب
.بين الجان وآلهة السماء حتّى أكون معك
ولكن لماذا لا تنسى تلكَ السنه؟
.اِنَ مبادئنا تنتقل عِبر الأجيال
فإما آلِهة السماء.
.أو انا او صِنفنا
اختر باي جانِب انت -
.انا اريدهُم معاً
!إستمروا
.لا تقلقي
.سَترجعي إلى السَماء ذاتَ يوم
وستعيشي السعاده
.التي تستحقينها
لِنصنع فأس الجان لن يحتمل احد في السماء
ضربتها وهجومها.هيّا نُحيي قبيلتنا
.توجد الكثير من المواقد الضخمة هُنا
لِماذا انهم هُنا؟
(اِذاً اَنت الابن المعروف (سون وو كونغ
.بِعظمتهُ
بِهذا المكان يُصنع إكسير الخلود. أنا اجمع
(طاقة الإلهه لأصنعهُ للامبراطور (جيْد
هل هذا الإكسير؟
الآلهة قوتهم السحريّه
.ستُضاعف بعد أخذهم الإكسير
حبة واحدة تُعادِل 30،000 سنه من التدريب
الامبراطور تحسن تدريبهُ عندما كانَ شاباً
.ولاقى 1،750 حادثه مؤلمة
وآخرها استمر 29،600 سنه ولِهذا تجعلهُ
." الحبه "بدون قيود وحكمتهُ الكبيره
أي تساعدهُ بـِإدارة العوالم الثلاثة
انها منطقة محظورة في السماء. لا
.يمكنكِ البقاء هنا. خلافها، ستُعاقب
...انهُ ابله
ايُها المُعلم، لماذا تفعل هذا لي ؟
.لأنك تُثير ضجة في السماء
.اِمسكوه
.هيّا اضربوه
هيّا تابِع الطيران. هل يُمكنكَ التقلب
(و القفز بِواسطة سحابة (نيمبوس
هل تمتلك 72 شِكلاً
ماذا يمكنك أن تفعل ايضاً؟
هيا!
هل هذا كُل ماتملِك؟
هل سرقت خوخ الإلهه. وتُخطط لسرقة
.إكسير الخلود الخاص بـِالامبراطور
وو كونغ) اتبع القواعد فحسب)
.إذا اعترفت بالذنب. قد تُعاقَب قليلاً
.لم اعرِف بِشأن سرقة الحبة
.انتَ مَن نصبَ فخاً لي
.اِذاً، انكَ لن تقول الحقيقة
هل ترغب قطع الأغلال بالنار؟
.هيّا ادخل اليها
لاتفعلها
وو كونغ)! اِستمع لي)
(اِنهُ لهب (بوذا
.وسوف يقتلك
هيّا طِر بِداخله
.ايُها الأبله
(توقف يا (يانغ جيان
(وو كونغ)
مُعلمي لا تهتم ان مُت. او
.بقيتَ حياً اِنها اِرادتي
.انها النكبات الثلاثه
(تذكر ان اسمي، ( سو وو كونغ
"حكيم السماء العَظيم"
.أنا لستُ حيواناً
!هيّا تَقدّم
(وو كونغ)
.اِتركهُ يذهب
.أنا لم اُعلمهُ جيداً
.إنها غلطتي
ليست غَلطتك
.قَد قامَ بـاختياره
.لن يتمكن أحد مِن منعه
.اتركهُ يرحل بِسلام
"خاصيّة "إحياء الموتى
تهانينا يا صاحب الجلالة
على ماذا؟
تهانينا
...لِانك تَنَمرت علينا
. فكر مرة أخرى تهانينا، ايُها الملك
لأنكَ لن تتنمر علينا بَعد الآن
انهُم جنود آلهة السماء اَحرَقوا هذا المَكان
هل جنود آلهة السماء؟
ماسبب فعلهم لِذلك؟
عَمّت الفوضى عندما وصلت. وجنود
.آلِهة السماء قتلت جميع القرود والأرواح
مع أنك خرقتَ احكام السماء. ولم يمنعهم
.اَحد مِن التعامِل مع اخوتكَ القرود
انهُم اقوياء. وكلانا يُريد
.التخلص مِن جنود الِهة السماء
(اِن ترددتَ كثيراً. جبل (هواغو
.سوف يصبح آخر جبل مُلتهِب
ايُها الحكيم الكبير. اليوم... دعنا
.نطير ونتعاون. ضد آلِهة السماء
فايرانا) في الشمال) -
ديرا -راسترا) في الشرق) -
فيدراكا) في الجنوب) -
فيرباسكا) في الغرب) -
.لَن تقترب إلى بوابة السماء
(يا (روشا
.حان وقت التضحيه بكِ
لماذا؟
.بسبب حبهُ اليكِ
.سَيتحول شيطاناً
هذا المصير بينكما انا
.مَن بدأهُ، وأنا مُن سيُنهيه
.أترجاك ان لا تقتله
!هيّا لِلقتال
!قاتِلوا
(بِما انكَ هُنا، يا (وو كونغ
لَذا هذه المعركة لا مفر منها.
(أنتَ مَن أحرق جبلي (هوغو
.وقتلتَ أصدقائي اولاً
إن آالهة السماء لا تقتل الأبرياء
استمع
اَنا أمنحكَ آخر فرصة
.عد إلى وعيكَ حالاً
لكني لَن اُعطيكَ فرصة
!ايُها المُعلم
(وو كونغ)
."الفراشة اصبحت ميته"
في النهايه اصبح هذا القرد مِنَ الجان
...قَد خَدعتني
.أنا رِدائي درع الذهب و الفضة
.وحارِس بوابة السماء الجنوبيه
وو كونغ، ماذا ترى؟
.أرى نفسي
.ولا اَعلم من انا حقاً
اِن ولِدت لن تموت، حتّى تُلاقي
.نَكبات وحوادث لاتُحصى
اِن ارتكبت الشر مرارا وتكراراً
.ما هي الميزه من بَقائكَ حياً
...لا يمكن التنبؤ برؤية الحياة. للجميع
وحتّى من يولَد ومَن يموت
.ولو طالَ فَتيل الخلود
"مَن سيولد بعد الموت"
.ومع استَمرار الهواجِس
.تلكَ الأرواح
"ستُحيى بَعدَ الموت"
هل أنا مُخيف؟
.لايهم كيف اصبح منظرك
.طفلنا سيكون اِلى جانبك
انها أضرار بالغه جِداً
كم يستغرق الوقت لإصلاحها؟
.اَفترض بضع المِئات من السنين
حقاً؟
.حقاً
(سون وو كونغ )
إلى أين تَودَ الهروب؟
أنا لم انوي الهروب
.أردتُ إصلاح وتصحيح ماحدثَ في السماء
الأرقام خارجه عن سيطرتك
وليس مَن مسؤوليتك
واِن رَقمكَ
.واجبٌ احترامه
ومِنَ الآن، ستُحاصر تحت جبل الأصابع
.الخمسة  حتّى تُصحيح أخطائك
ما ان تتوسع معرِفتك
.سيأتي رَقمكَ مِن جَديد
جيد
(يا (بوذا
!يدك ثقيلة. كُن هادِئاً
تم سجن  (وو كونغ) تحتَ جبل
.(الاصابع الخمسة من قبل (بوذا
وعليه أن يدرب نفسه
لمدة 500 سنة لِتصحيح اخطائه
و في انتظار مُهمه اُخرى
ترجمة وتدقيق فاضل البصري
"malkefadel"